婚姻狀況：單身/已婚
（綜合所得總額－免稅額－扣除額）x 稅率 = 綜合所得稅
一. 綜合所得總額
1.薪資：
A.本人薪資收入_元-薪資所得特別扣除額?元 = 薪資所得?元
B.配偶薪資收入_元-薪資所得特別扣除額?元 = 薪資所得?元
C.扶養親屬薪資收入_元-薪資所得特別扣除額?元 = 薪資所得?元
2.利息：(憑單格式代號5A)_元
3.緩課股票股利_元
4.房屋財產交易所得_元
5.除上述以外的各類所得_元
二.免稅額：
1.未滿70歲_人（包括本人及配偶）
2.70歲以上_人（限本人、配偶及受扶養直系尊親屬）
三.扣除額：
1.一般扣除額：
標準扣除額?元(本欄金額自動計算免填寫)
列舉扣除額_元(本項目選擇使用列舉扣除額者須填寫金額， 選擇標準扣除額者略過不填)。
2.財產交易損失扣除額_元
3.儲蓄投資特別扣除額?元
4.身心障礙特別扣除額_人，金額?元
5.教育學費特別扣除額_人(每名子女每年之扣除金額以25,000元為限)，金額?元(最多5萬，超過以5萬計算）
6.幼兒學前特別扣除額_人(每名子女每年之扣除金額120,000元)，金額_元
7.長期照顧特別扣除額_人(每人每年之扣除金額120,000元)，金額?元
8.房屋租金支出特別扣除額_元(每年之扣除金額以180,000元為限)
9.基本生活費差額?元(本欄金額自動計算免填寫)
試算結果
綜合所得稅金額??元（此為要return的值）

特別注意：你要生成的code是要去產生跟中華民國財政部稅務計算-所得稅計算一樣的邏輯，目前該計算器的原則為：對於有配偶者，僅提供納稅義務人及配偶所得採合併計算稅額方式估算，另有股利所得者及薪資收入採必要費用減除者不適用本試算服務)
，所以你只需要提供『納稅義務人及配偶所得採合併計算稅額方式估算』的方式就好，不必要生成別的方法。