一、高額消費貨物
(一) 小客車：每輛銷售價格或完稅價格達300萬元
金額_ ×10％ = ??元
(二) 遊艇：每艘船身全長達30.48公尺
金額_ ×10％ = ??元
(三) 飛機、直昇機及超輕型載具：每架銷售價格或完稅價格達300萬元
金額_ ×10％ = ??元
(四) 龜殼、玳瑁、珊瑚、象牙、毛皮及其產製品：每件銷售價格或完稅價格達50萬元
金額_ ×10％ = ??元
(五) 家具：每件銷售價格或完稅價格達50萬元
金額_ ×10％ = ??元

備註： 1.產製特種貨物應按銷售價格乘以10％稅率計算應納稅額。所謂「銷售價格」，指銷售時收取之全部代價，包括貨物稅及營業稅。
2.進口特種貨物應按完稅價格乘以10％稅率計算應納稅額。所謂「完稅價格」，指未含關稅之進口價格（即關稅完稅價格）加計關稅、貨物稅及營業稅。貨物稅及營業稅。
3.非屬野生動物保育法規定之保育類野生動物及其產製品不包括之。

二、高額消費勞務：每次銷售額達50萬元之入會權利
銷售價額（完稅價格 ）_ ×10％ = ??元

備註： 
1.屬可退還之保證金性質不包括在內。
2.如會員嗣後將入會權利轉讓他人，則非特種貨物及勞務稅課稅範圍。

}

請用你覺得最適合的function型式去定義這兩個稅法計算的function(高額消費貨物和高額消費勞務），我認為以高額消費貨物來說，上面這些五個??可以在同一支程式做。
