菸酒稅
類別:_(菸/酒)
若為菸，則格式為{
子類別:_（菸類：
1.紙菸：每千支徵收?元
2.菸絲：每公斤徵收?元
3.雪茄：每公斤徵收?元
4.其他菸品：每公斤徵收?元（行政院定自112.4.1施行：每公斤徵收新臺幣?元或每千支徵收新臺幣?元，取其高者。）
5.紙菸：106年6月11日以前出廠者，依行為時菸酒稅法第7條規定，每千支徵收新臺幣?元
6.菸絲：106年6月11日以前出廠者，依行為時菸酒稅法第7條規定，每公斤徵收新臺幣?元
7.雪茄：106年6月11日以前出廠者，依行為時菸酒稅法第7條規定，每公斤徵收新臺幣?元
8.其他菸品：106年6月11日以前出廠者，依行為時菸酒稅法第7條規定，每公斤徵收新臺幣?元
酒類：
1.釀造酒類：啤酒每公升徵收26元
2.釀造酒類：其他釀造酒每公升按酒精成分每度徵收?元
3.蒸餾酒類：每公升按酒精成分每度徵收新臺幣?元
4.再製酒類：酒精成分超過20%者每公升徵收?元
5.再製酒類：酒精成分在20%以下者，按酒精成分每度徵收?元
6.料理酒類：每公升徵收新臺幣?元
7.料理酒類：97年5月15日以前出廠者，依行為時菸酒稅法第8條規定，每公升徵收新臺幣?元
8.其他酒類：按酒精成分每度徵收?元
9.酒精：每公升徵收新臺幣?元
10.酒精：97年5月15日以前出廠者，依行為時菸酒稅法第8條規定，每公升徵收新臺幣?元）
應徵稅額:? / 每單位:? * 當月份出廠應稅數量_(支/公斤) = ??元
}
若為酒，則格式為{
子類別:_ ?元 * [酒精成分(度數)_，注意此項要有說依每度徵收才有] * 當月份出廠應稅數量_ = ??元
}
說明：
菸：
a.紙菸：每千支徵收?元。
b.菸絲：每公斤徵收?元。
c.雪茄：每公斤徵收?元。
d.其他菸品：每公斤徵收?元。（行政院定自112.4.1施行：每公斤徵收新臺幣?元或每千支徵收新臺幣?元，取其高者。）
(106年6月11日以前出廠者，依行為時菸酒稅法第7條規定，每千支(公斤)徵收?元。)
酒：
a.釀造酒類：啤酒每公升徵收?元；其他釀造酒每公升按酒精成分每度徵收?元。
b.蒸餾酒類：每公升按酒精成分每度徵收新臺幣?元。（98年5月31日以前出廠者，依行為時菸酒稅法第8條規定每公升徵收新臺幣?元。）
c.再製酒類：酒精成分超過20%者每公升徵收?元；
酒精成分在20%以下者，按酒精成分每度徵收?元
d.料理酒類：每公升徵收新臺幣9元。（97年5月15日以前出廠者，依行為時菸酒稅法第8條規定，每公升徵收新臺幣?元。）
e.其他酒類：按酒精成分每度徵收?元。
f. 酒精：每公升徵收新臺幣15元。（97年5月15日以前出廠者，依行為時菸酒稅法第8條規定，每公升徵收新臺幣?元。）。
菸品另徵健康福利捐，其應徵金額如下：

a.紙菸：每千支徵收?元。

b.菸絲：每公斤徵收?元。

c.雪茄：每公斤徵收?元。

d.其他菸品：每公斤徵收?元。（行政院定自112.4.1施行：每公斤徵收新臺幣?元或每千支徵收新臺幣?元，取其高者。）